Windows复制文件到Linux：

下载PSCP.exe，放到Windows系统下：c:\windows\system32 （已下载）
 然后打开cmd，
复制文件夹在界面内输入
pscp -r C:\DeployAppFile\MDM\publish root@172.0.0.1:/dev/CoreAPP
然后回车。
pscp是复制命令，-r是复制文件夹，C:\DeployAppFile\MDM\publish指需要复制的本地文件夹， root是远程Linux的用户名， 192.168.11.201是远程Linux的IP地址，/dev/Fisk_CoreAPP是需要复制到的远程Linux的文件夹目录。

构建镜像：
docker build -t 镜像名 . 
注意build命令后面的 . 不可获取，这个 . 代表的是当前构建镜像的上下文路径；

启动容器：
docker run --name 容器名-d -p 5004:5004  刚刚建立的镜像名

Docker常用命令
查找docker所有镜像     命令 docker images     删除镜像     命令  docker rmi 镜像ID

查找docker所有容器     命令 docker ps -a      删除容器     命令  docker rm 容器ID     
停止容器    命令  docker stop 容器ID
进入容器     命令 docker exec -it 容器ID /bin/bash
设置容器自动重启     命令 docker update --restart=always 容器ID     
重启容器     命令 docker restart 容器ID
查看容器IP地址     命令 docker inspect --format='{{.NetworkSettings.IPAddress}}' 容器ID
拷贝容器文件到宿主机     命令   docker cp 容器ID:容器文件路径 宿主机路径
